Так как работу приняли, допиливать я её не стал.
Вот что нужно доделать:
При запуске приложения происходит попытка подключится к сети и войти в аккаунт, 
так как это занимает время стоит таймер для попытки войти в аккаунт. 
Но если не вышло подключится к сети всё равно происходит попытка входа. 
Это приводит к тому, что через несколько секунд игрока выкидывает на экран входа не взирая на то, 
что он хочет зарегистрироваться. И если подключаться как сервер, то придется делать это 2 раза, 
ибо 1 сгорает из-за попытки подключения. Также если долго сидеть в регистрации, то происходит 
самопроизвольное выталкивание во вход.
Нужно отладить обновление (загрузку) данных с сервера на свой и чужие компьютеры после изменения их.
Следует отладить оптимальный интервал авто обновления данных с сервером. Сейчас это 5с.
Программа тестировалась только на локальной сити с 1 компьютером и следует потестить работу в настоящей сети.
